Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/arch/powerpc/prep-installer/debian/po/*.po
Languages: ja

source: Install the kernel on a PReP boot partition
ja: PReP ブートパーティションにカーネルをインストール

source: Copying the kernel to the PReP boot partition
ja: PReP ブートパーティションにカーネルをコピーしています

source: Looking for PReP boot partitions
ja: PReP ブートパーティションを探しています

source: No PReP boot partitions
ja: PReP ブートパーティションが見つかりません

source: No PReP boot partitions were found. You must create a PReP boot partition within the first 8MB of your hard disk.
ja: PReP ブートパーティションが見つかりませんでした。ハードディスクの先頭 8MB に PReP ブートパーティションを作成しなければなりません。

source: Looking for the root partition
ja: ルートパーティションを探しています

source: No root partition found
ja: ルートパーティションが見つかりませんでした

source: No partition is mounted as your new root partition. You must mount a root partition first.
ja: 新しいルートパーティションとしてパーティションが何もマウントされていません。ルートパーティションを最初にマウントする必要があります。

source: Successfully installed PReP
ja: PReP を正常にインストールしました

source: The kernel was properly copied to the PReP boot partition.
ja: カーネルは PReP ブートパーティションに正しくコピーされました。

source: The new system is now ready to boot.
ja: 新しいシステムをブートする準備ができました。
